Arena Real — Valdon
El retador versus
¡El rinoceronte Melena de Hierro!
¡Haz tus apuestas!
¡Apuesto por el Rinoceronte!
¿Sabes cuánto debes si pierdes?
¿Sabes quién es mi padre?
¡Edmundo Raine!
¡Ponlo todo en su cuenta!
Ese es el hijo mayor de los Raine.
Todavía no puede usar magia.
Y su prometida lo dejó
en el banquete de compromiso.
¡Vamos, que comience la pelea!
Guau.
Princesa Isabel Princesa Real de Valdon
¿Qué es todo ese ruido ahí abajo?
Anciano Noble Cortesano Real Mayor
Ese es Aldric.
Solían llamarlo prodigio.
Pero desde que regresó de la frontera,
ha sido un hombre diferente.
¡El rinoceronte gana!
¡Te lo dije!
¡Me siento generoso esta noche!
Un hombre sin magia.
¿Cómo sobrevivió siquiera a la frontera?
¿Lo he visto en alguna parte antes?
¡El retador contra Shadow Panther!
¡Continúa con tus apuestas!
La Pantera.
¡Todos adentro!
¿Qué le pasa a este tipo?
Abandonado y directo al juego.
Veamos qué problemas provocas a continuación.
¡Princesa Isabel!